SOLD OUT ON YOU
Fröken Dam, vad gör du?
Hörde du inte bilen?
Är du oskadd?
Är du full?
Fröken Dam?
Stanna här.
Tack.
Fröken Dam?
Herr Mechoori?
Vad gör…
Jag gillar det.
Vilket rakvatten använder du?
Vad håller du på med?
Den subtila, skogsaktiga mysken…
Jag tror att våra kunder skulle älska den…
Jag har inget rakvatten.
Vill du ha det för dig själv?
Du är så irriterande.
Din lilla…
Fröken Dam…
AVSNITT 4
Det är helt slut.
När gjorde jag illa foten?
Det gör ont.
Mamma.
Svara.
Snälla, svara.
Hallå, Mechoori!
Hej, Som-yi.
Ska du inte gå till skolan? Är nåt på tok?
Jo,
det är inte det…
Har du lite pengar?
Vad behöver du?
Jin-yi sa att jag får 50 000
om jag hjälper till i butiken nästa vecka.
Vill du låna 50 000?
Vad ska du ha dem till?
Fo-ka!
Vad sa du?
Poker? Du…
Det kan jag inte tillåta.
Varför inte? Jag lever för det.
Som-yi!
Det finns massor av bra och roliga hobbys.
Blir du beroende är det svårt att sluta.
Jag kan inte låta dig spela.
Vad menar du?
Jag menade fotokort.
Jag ska köpa fotokort.
Fotokort?
Vill du ha 50 000?
Mechoori.
Istället för att jobba idag,
kan du väl ta dig tid
och studera omvärlden idag?
DAM YE-JIN
Är du hennes "stan"?
Nej.
Vad är ett "stan"?
Gillar du henne?
Nej!
Det var nåt med henne jag störde mig på…
Det är så stanning börjar.
Vill du ha nåt att äta?
Jäklar.
-Det här är dåliga nyheter för Jin-yi.
-Vad?
Inget.
Men hon verkar må bra.
Hur vet du det?
Hon gör en live.
En "live"?
Livesändning!
Hej. God morgon.
Allihop.
Se på himlen. Visst är den fin?
Här är min favoritplats
vid Hangang-floden.
Jag känner mig så uppfriskad
när jag kommer hit.
Jag började en live
så ni också kan se det.
Men det ser inte ens
hälften så bra ut på bild.
Vädret? Det är redan varmt.
Undrar du om hon har sovit gott
eller ätit ordentligt?
Jag sa ju att det inte är så.
Kom igen.
Gjordes ett misstag vid senaste
provningen? Den sitter så tight.
Vi har inte ändrat nåt.
Har du gått upp i vikt.
Kom igen.
Du vet att jag håller
en strikt diet innan showerna.
Varför sitter den så tajt?
Det är inte mycket, men ät upp.
Ta lite potatis. Jag har odlat dem själv.
Ta lite sikhye att skölja ner det med.
Men jag åt bara lite av varje rätt…
Det är på lördagar.
-Omöjligt.
-Otroligt.
-Jag menar det!
-Du går mig på nerverna!
Fin outfit idag.
Är den lite liten?
Nej.
Jag vill byta till hela högklackade skor.
-Låt se…
-Vad har hänt med fötterna?
Har du slagit dig?
Jag vet inte. Jag vaknade så.
Jag rev mig väl nånstans.
Hur kan det hända i sömnen?
Säkert att du är okej?
Jag mår bra nuförtiden, oroa dig inte.
Men vad pratade ni om? Ni lät uppspelta.
Ja…
Fröken Dam!
Herregud.
Vad? Vad är det?
Vi har nyheter, stora nyheter.
Vi bad om så mycket lagerutrymme
som möjligt för L'Étoiles essens,
och de tömde faktiskt
ett helt magasin åt oss!
Ett helt magasin?
Att bara tänka på
att fylla lagret med essensen
ger mig en dopaminkick!
En enorm!
Du kan sätta nytt rekord
för högst försäljning på kortast tid!
Ett nytt rekord!
Går det bra med Gojeuneok Bio?
Varför frågar du ens?
Känner du inte Ye-jin?
Säg åt herr Seo
att samla all essens de kan.
Och du säljer allt.
Ja, allt.
TÖMDE ETT HELT MAGASINt
Herr Mechoori!
Nej. Jag menar, herr Matthew Lee!
Jag har problem. Hjälp mig.
Herr Lee! Hjälp mig, snälla!
Jag svär att jag inte ska
be om en sån tjänst igen!
Om du hjälper mig nu…
Gå tillbaka, det finns ingen svamp
Mechoori… Jag menar, Matthew Lee.
Snälla hjälp mig, bara den här gången!
Nej. Stick
Gå härifrån
Du tänkte inte på mig
Det här är konsekvenserna
Vingarna är äckliga!
Nej, det menade jag inte. Förlåt.
Jag tar tillbaka det. Förlåt!
Tusan
Du får inte ens se svampen
Låt mig vara tydlig
Du får aldrig se mina svampar igen
Hej då!
Herr Lee, kom tillbaka!
Ja! Jag är Dam Ye-jin.
Självklart! Oroa dig inte,
och säkra så mycket du kan!
Så mycket du vill!
Vi stöttar dig hela vägen. Okej?
Er kan man lita på.
Jag har ett brådskande möte.
Mormor, vad gör vi med Jin-yi?
Hon förlorar Mechoori till nån annan.
Varför det? Vad är det för fel på Jin-yi?
Min syster har ingen chans mot henne.
Det är insidan som räknas.
Vem är sötast, Jin-yi eller Dam Ye-jin?
-Jin.
-Vad?
Dam Ye-jin.
Hon har ett fint leende.
Mormor!
Hej, älskling.
-Mechoori?
Varför frågar du om Mechoori? Vem är du?
Jag är Dam Ye-jin.
Vem är du?
Det har inte du med att göra.
Står du nära vår Mechoori?
"Vår Mechoori?" Står du nära honom?
Ja, väldigt nära!
Jaså?
Då vet du säkert var han är nu.
Varför undrar du?
Jag är på väg för att träffa honom.
Han skördar majs idag.
Majs? När då?
Du kanske inte vet
även om du står honom nära.
Kom igen.
Jag kan hela Mechooris schema, okej?
Jaså? Då diskuterar vi detaljerna senare.
Varför la hon på?
La hon på?
Hon la bara på.
Jösses…
Tv-shopparen Dam Ye-jin?
Så det var du. Hej.
Var köpte du den där masken?
Den ser bekväm och fin ut.
Jag köpte den inte.
Inte?
Borde inte du vara i skolan nu?
Jag får livslektioner från mormor.
Livserfarenhet från en äldre.
Vad sägs om det här då?
Vi börjar uppvärmningen.
Nationell övning, börja!
Kom igen, skynda på.
Ett, två, tre,
fyra, fem, sex, sju, åtta…
Titta där!
Två, tre, fyra, fem, sex.
Du kan titta senare. Kom igen.
Okej, knäna!
Tre, fyra, fem, sex, sju, åtta.
Två, två, tre, fyra, fem, sex, sju, armar!
Ett, två, tre, fyra, fem, sex…
Som-yi, skolan då?
Va?
Vad är det här?
Just det!
Det var länge sen, herr Lee.
Herregud…
Jösses.
Oroa dig inte.
Jag lovar, jag är inte här
för att plåga dig idag.
Fru Yang sa att hon skördar majs,
så jag ville hjälpa till.
Med att skörda majs?
Ja. Jag är rätt bra på sånt.
Det är lugnt. Vi har nog med folk.
Kom igen.
Du kommer nog gilla att se mig jobba.
Du kommer gilla det.
Jag gillar det.
Är du okej?
Herr Lee, du borde sköta din hälsa
när du har mycket att göra.
Oroa dig inte för mig.
Ta hand om dig själv.
Va?
Jag menar…
Mechoori! Vi väntar!
Jösses.
Okej, allesammans.
Om ni är redo, så går vi till fältet!
Vad är det med honom?
Vänta på mig!
SKÖRDEN BÖRJAR
Det har inget med dig att göra
Du har aldrig existerat från början
Skörda dem ordentligt
för min svärsons makgeolli!
-Visst!
-Självklart!
Oroa dig inte!
Min svärsons makgeolli-tillverkning
kommer att bli en stor framgång.
Makgeollin kommer
att bli en stor framgång!
-En hit!
-Stort!
Den kommer bli en hit!
Så där ja.
Den här är enorm.
Vad varmt det är.
Det är utmattande.
DEOKPUNGS MAJSFÄLT
SÖT MAJS
Jag kommer att smälta bort.
Jag orkar inte mer.
Det här tar kål på mig.
Jag är så trött.
Jag klarar det.
Det är okej.
Dags för mellanmål.
-Vi tar och äter lite.
-Redan?
Dags för mellanmål.
Ät nu, allihop!
Nu äter vi!
-Skål.
Allt är kolhydrater.
Vad uppfriskande.
Raring, äter du inte?
Nej, jag måste gå ner i vikt.
Du måste äta för att få energi.
Det är okej. Jag äter inte så mycket ändå.
Ta en tugga.
-Det är bra…
-Bara en.
Frun!
Ingen fara. Utsökt mat räknas inte. Ät nu.
Du klarar dig.
Ät nu.
Det är så gott.
UTSÖKT
Det var så gott.
Nu hade det suttit fint
med en kall americano, eller hur?
Okej…
Drick lite iskaffe, allesammans.
Jin-yi!
Hej!
Vem är hon?
Deokpungs maskot.
Vi kan inte leva utan henne.
Den här, den här och den här.
Allt köpt från hennes butik.
-De här med.
Okej.
Ta-da.
Vad uppfriskande!
Ta för er!
Det är iskaffe.
Hon är min syster. Är hon inte söt?
Hon har också en bra personlighet.
Som-yi! Vad gör du här?
Jag tar tillbaka det sista.
Din lilla…
Ae-ra.
Vill du vara med?
Vad gulligt.
Hon avvisar mig alltid.
Stöter du på henne än?
Jag hade inte heller accepterat dig.
Du vet att vi skördar söt majs idag.
Jag köper dem inte till det priset.
Du kan inte få dem för halva priset.
Då…
har jag inget mer att säga.
Jag har tackat nej
till erbjudanden från varuhus
för att ge dem till din makgeolli-fabrik.
Du kan inte göra så här.
Då tar jag straffavgiften
och avslutar våra affärer med dig.
Mechoori.
Snälla, gör inte…
Kan du inte släppa det?
Min försäljning sjunker,
och min personal slutar en efter en.
Jag sköter till och med
leveranserna själv nu!
Ärligt talat
bad jag om 50 %
och trodde du skulle vägra.
Vet din svärmor att affärerna går dåligt?
Håll det hemligt för henne.
Sa min svärson
att han inte vill köpa majsen?
Ja. Han utvecklar en ny produkt,
så jag får sälja den nån annanstans.
Varför vill han inte ha kvalitetsmajs?
Vad ska vi göra med majsen?
Det ordnar sig.
Jag hittar ett sätt att hantera det.
Vi slutar jobba för idag.
Tack, allihop.
De kommer inte smaka bra
om de inte skördas inom två dar.
Precis.
Kära nån…
Frun, jag kör hem dig.
Nej! Jag skördar majsen innan jag går.
Frun…
Vi kan inte lagra den,
det är bättre att låta dem vara kvar.
Vila lite idag. Jag ska tänka ut ett sätt.
Så…
All majs kan gå till spillo.
Du borde också åka tillbaka.
Tack för hjälpen.
Jag vill hjälpa till att hitta en lösning.
Det är okej. Jag får hitta en annan kund.
Med färska råvaror är tiden allt.
De torkar ut just nu.
Det har inget med dig att göra.
Jag plockade dem också
i det brännande solskenet.
Men de går till spillo.
Ska jag bara gå? Alla jobbade så hårt.
Jag kan inte bara gå.
Vi säljer dem.
Va?
Vi säljer dem via en livestream.
Varför skulle du det?
Mitt smeknamn är Live-info-show.
Jag erbjuder live-info här och där.
Och?
"Och?"
Du kanske inte inser vad det betyder,
men det är ett otroligt erbjudande.
Är du osäker på kvaliteten?
Majsen här är i genomsnitt 20 Brix.
Vet du vad det betyder?
Lika söta som äpplen av högsta kvalitet,
så de är 100 gånger mer utsatta
för angrepp än vanlig majs,
men vi använder bara naturgödsel.
Ja. Därför tog jag ett stort beslut
som Koreas bästa tv-shopvärd.
Samla alla de äldre igen.
Hej, herr Hwang.
Kan du ge mig numret
till nät-avdelningschefen?
-Var vill du ha den?
-Jag kollar!
Ja, där.
FÄRSK OCH ÅNGAD EXTRA SÖT MAJS
LEVERERAS TILL HELA LANDET
DAM YE-JINS FÖRSTA
LIVESHOP-SÄNDNING
Ni två stannar på fältet,
och när kameran fokuserar på er,
välj en fin, fyllig en och bit i den.
-Okej.
Ni kan tillaga vad ni vill med majsen här.
Okej.
-Okej!
Vår begåvade regissör.
Zooma in på mig
när jag smakar på majsen sen.
Jag tappar dig inte ens om du plötsligt
springer runt, gör vad du vill!
Jag fann ett lager
som kan hantera 3 000 lådor.
Tretusen lådor…
Jag säljer alla på tio minuter.
Vänta.
Fröken Dam,
ska du livesända i de kläderna?
Det sänds över hela landet.
Vilka andra kläder är bättre
att sälja majs i?
Det är okej med mig.
Jag uppdaterar sidan.
BEGRÄNSAT ERBJUDANDE
BARA IDAG!
Titta på det!
Vi klarade det!
Nu kan vi sända live!
-Det är tio minuter kvar.
-Ja.
Kom igen.
DEOKPUNGS BYGDEGÅRD
Kom, skynda dig.
Vi har inte tid.
Vad är det här?
Visste du inte heller?
Sprang du hit för att berätta det?
Ville du skvallra?
Igår var hon desperat
för att behålla sin position,
och nu gör hon plötsligt
en liveshop-sändning.
Hon säljer majs.
Hon kom ikapp dig
även efter incidenten för fem år sen.
Fru Dong.
Dam Ye-jin är HIT:s maskot.
Det här påverkar HIT:s image.
Image?
Hon säljer kvalitetsprodukter
till rimligt pris.
Hon bevarar vår image som tv-shopvärd.
Ska du bara låta henne göra vad hon vill?
Allt jag letar efter
är överlevnad.
Yun-ji.
Sluta vara så arrogant
och tänk på att överleva.
Hej, allihop.
Jag är tv-shopvärd Dam Ye-jin.
Ni måste undra vad jag gör här.
Från och med nu, i 30 minuter…
I bara 30 minuter, kommer jag
att sälja extra söt majs från Deokpung.
Det finns totalt 3 000 lådor
med 10 majskolvar i varje.
Det här är ett begränsat erbjudande
av de 3 000 lådorna.
DEOKPUNGS MAJSFÄLT
Vi levererar färsk majs
direkt från Deokpung,
där den har odlats.
EXTRA SÖT SOCKERMAJS
Så gör era beställningar nu.
Jag ser arbetare skörda majsen just nu.
Vad sägs om en kort intervju?
Hej, mina herrar.
-Hej.
Kan ni visa oss majsen?
Majsen?
Okej.
Så där!
Vi använder inga bekämpningsmedel,
så man kan äta den rå.
Jag ska försöka skriva
en dikt med M-A-J-S.
-M!
-Mums med majs.
-A!
-Ah, vad jag längtar.
-J!
-Jag vill ha alkohol…
-Extra söt…
-Din idiot.
Titta hur fylliga kornen är.
Den lika här majskolven
är stor som min arm, eller hur?
Den är utsökt även om man äter den rå,
men det finns många sätt att njuta av den.
Ska vi ta en titt?
Hej.
Vad är det här?
En god majspannkaka!
Majspannkaka?
Och det här är majssallad.
Även om du inte kan laga mat
behöver du inte oroa dig.
Den smakar fortfarande otroligt
om du äter den rå.
Lika söt som en frukt.
Vill du också ha en tugga?
3 000 SÅLDA LÅDOR
Slutsålt.
Slutsålt!
Vi har sålt slut!
Tack för att ni visar oss så mycket stöd
trots att det här är en oväntad live.
Då ses vi igen imorgon kväll
på It's a HIT!
Tack för all kärlek idag.
Det här är Dam Ye-jin. Tack!
Bryt!
Vi sålde slut!
Slutsålt! Vi sålde slut!
Fru Yang!
Tack och lov. Tack, Gud. Tack, Buddha.
Du är mitt barnbarn nu, raring.
Det är bara för att
det är majs av hög kvalitet.
Inte för att du är söt?
Kom hit allihop! Vi tar en selfie!
Här!
Mechoori!
Vi hinner inte.
Vi måste skörda 3 000 lådor majs!
-Vi sätter igång.
-Okej.
-Jag ringer alla som är lediga.
-Jag med.
Du har inga vänner. Gå och börja plocka.
Raring!
Fröken Dam.
Fröken Dam?
Är du vaken?
Mechoori?
Fröken Dam.
Känner du igen mig?
Känner du igen mig eller inte?
Herregud, det här är hemskt!
Fröken Dam.
Fröken Dam!
Är du okej?
Fröken Dam…
Vad var det?
Är du oskadd?
Det här är väl ett sjukhus?
Otroligt. Det här är första gången
jag svimmar.
Okej…
Blev jag buren hit
som i en romantisk film?
Tja…
Jag trodde att det var på låtsas,
men det var på riktigt.
När jag såg såna scener
i romantiska filmer,
tyckte jag att de överdrev.
Men det var på riktigt.
Jung-muk.
Jag tror inte fröken Dam
är klar i huvudet.
-Det här känns så bekant.
-Hon verkar besatt.
Tänk om hon är döende.
Jung-muk! Kom och kolla!
Det är bara värmeslag.
Folk dör inte så lätt.
Så det är så här det är.
WOORI DEOKPUNGS LÄKARMOTTAGNING
Det är värmeslag.
Från att har varit ute i solen.
Hon blir bättre efter lite vila.
Vem är hon? Du verkar orolig.
Det är inget.
Okej. Hej då.
Du, Mechoori.
Vad är det här?
Varför får jag så mycket?
Det kostar bara hälften
att använda lagret.
Jag kan inte acceptera så mycket.
Jag ger dig en sak mindre
att oroa dig för.
Och din makgeolli
är medicin för de äldre här.
Det blir en katastrof om den försvinner.
Och hoppa inte över måltiderna.
Mechoori.
DEOKPUNGS EXTRA SÖTA MAJS
MAKGEOLLI-BRYGGERI
Vår lilla vaktel är så snäll.
Vi tar en tupplur nu.
Så ja. Sov lite.
Pappa.
Hej. Vad har hänt?
Är hon okej? Är hon vaken? Hur mår hon?
Hon fick värmeslag.
Hon är Mechooris flickvän, va?
Flickvän?
Va?
Du verkar vara den som fått värmeslag.
FÖRSÄLJNINGSAVTAL
Jösses.
Jag sa ju att jag inte behöver vinsten.
Det är rätt och riktigt,
så var inte ledsen.
Du vet,
det här är ett komplicerat sätt
att säga tack.
-Vad?
-Ska du inte gå?
Jag skulle precis göra det.
Vänta.
Vad händer? Varför är jag plötsligt så yr?
Vänta lite.
Jag fejkar verkligen inte.
Vad är det med mig?
Jag måste ligga ner. Vänta.
Vänta lite.
Menar du allvar?
Jag kan inte ens hålla upp huvudet.
Jag har några
salt- och glukostabletter i väskan.
Kan du ta hit dem?
Du kan bara tömma min väska.
Det är en nödsituation. Förlåt.
Varför är jag yr?
Det är nog den.
Det är det.
Det här tar kål på mig.
Vad konstigt.
Jösses, mitt huvud.
Upp med dig.
Jösses.
Tack.
Vänta.
Varför överanstränger du dig?
Gör jag?
Du tar inte dina skador på allvar
och får värmeslag när du jobbat för hårt.
Jag vet.
Vem tror du är orsaken till allt det där?
Vad du än gör, kommer inget förändras.
Så sluta slösa din tid.
Jag är sjuk.
Du sårar mig mer med de här sanningarna.
Du.
Låt mig vila lite på soffan.
Jag kan inte röra mig nu.
Vänta lite.
Vänta.
Ligg stilla.
Varför?
Mattan blir skrynklig.
Herregud.
Varför är det så långt?
Det tar kål på mig.
Jag vilar här.
Jösses, mitt huvud.
Jag sa ju att jag har huvudvärk.
Mitt huvud…
Jösses.
Han är en sån knäppis.
Va? Var är min skjorta?
Jag låter mig själv
Följa strömmen
Det har inget att göra…
Va?
Vad är det?
Nej, snälla.
Backa.
Jösses!
Jag har bråttom.
Va? Vad är det här?
Låt mig köra förbi.
Kan du flytta på dig?
Vad gör du?
Flytta på dig sa jag!
Det måste vara första gången du är här.
Det här är en enkelriktad väg.
Sånt gäller inte på en gårdsväg.
Jag har nått ända hit. Du borde backa.
Vet du vad? Glöm det.
Det här är vägen ut!
Han ser konstig ut.
Jag måste backa.
Vad var det där?
Den körde fast!
Vänta.
Åh nej!
Kom igen…
Nej.
Galningen närmar sig.
Kom igen nu…
Jag skulle precis backa…
Vart ska han?
Vad gör han?
Jag backar för dig
den här gången.
Fortsätt.
Vem fan är den här killen
som ser ut som en potatis?
Skärp dig, är du galen?
Hur ska du åka hem?
Med en bil, så klart.
Ska du köra i det tillståndet?
Jag är så rörd.
Är du orolig för mig?
Om du mår dåligt,
läs då dokumenten jag la på ditt bord.
Hej då.
Vad händer? Vem är det där?
Vem är det?
-Kör nu.
-Jag låter det inte passera.
Jag kan sälja essensen
ännu bättre än majsen.
Det där var han, va?
Från Gojeuneok eller nåt.
Jag borde sagt nåt till honom.
Varför?
Han tvingade dig att jobba
tills du fick värmeslag.
Inte ens hundar tränas så hårt.
Han bestämmer inte över dig!
Han är inte sån.
Vad är det med dig?
Vad?
Dam Ye-jin, vila lite.
Okej.
Gör inget, sov bara.
Okej. Åk.
Hej då.
-Hej då.
-Kör försiktigt.
Jag är så trött.
Jösses.
Ye-jin, ta dig samman.
Det är inte läge nu.
Jag behöver koffein i blodet.
Jag beställde via telefon.
Ett ögonblick.
Okej.
-Varsågod.
-Ja.
-Tack.
-Tack. Hej då.
Tack.
Kan jag lita på din smak?
Det är från ett kafé
som Dam Ye-jin besöker,
så det är gott.
-Dam Ye-jin?
-Ja.
Hon var precis på kaféet.
Jaså? Kaféet?
Herr Cha, du kan gå hem nu.
Kaffet doftar så gott,
jag vill inte jobba sent.
Du jobbade hårt utan att vila.
-Ja.
-Få mycket vila inatt…
-Jag borde sova lite.
-Och imorgon…
-Okej. Gå hem nu.
-Med ett lugnt sinne…
Seså. Godnatt!
-Före läggdags…
-Nej, det är okej.
-Godnatt!
-…massera fötterna…
Vilket sammanträffande.
Herr Seo.
Kom du hit för att dricka kaffe?
Jag kom för att jobba.
Espresson här är riktigt god.
Jag rekommenderar den.
Jag ska prova den.
Toppen. Det regnar till och med.
Har du inget paraply?
Ska jag rädda dig den här gången?
Det här är väl det där paraplyet?
Ja.
Den första varan jag sålde slut på.
Försök att se dig runt när det regnar.
Minst en av tio
använder det här paraplyet.
Såg du?
Jag borde
be dig bjuda mig
på en god måltid nån gång.
Visst, när du är ledig…
Ikväll.
Bjud mig på nåt ikväll.
Vad vill du ha?
Vad sägs om croissanter?
Herr Seo…
Jag dejtar inte folk jag gör affärer med.
Om mina känslor blandas in,
förlorar jag både mitt jobb
och mitt förhållande.
Okej.
Då jobbar vi.
Men när allt är löst,
äter vi en god måltid tillsammans.
Jag kan inte ens hålla upp huvudet.
Du kan bara tömma min väska.
ÖVERDOSERING STRÄNGT FÖRBJUDET
Tack.
Äntligen!
Du har gått igenom mycket, Rose.
Jag ska behandla dig bättre framöver.
Ja, fru Yang.
Herr Mechoori?
Vad är det?
Mina mediciner?
Du har rätt, jag åker dit nu.
Det är sent. Kom imorgon…
Nej, jag åker dit nu.
Vet du vad klockan är?
Det kvittar. Utan mina mediciner…
Okej.
Då möts vi halvvägs.
Tack. Ha en bra kväll.
Vad händer?
Skulle jag
inte märka stenarna i ditt hjärta?
Mechoori.
Inte ens den hårdaste vintervinden
kan stoppa vårbrisen.
Man kan inte stoppa sånt
som tvingar sig in,
hur mycket man än försöker.
Det vet du säkert.
HIT TV-SHOP
SÖMNTABLETTER, SÖMNHJÄLP,
ANTIDEPRESSIV MEDICIN
Hallå?
Hallå, Mechoori.
Det har hänt nåt.
Kom till gården på en gång!
Mechoori, det är en katastrof.
Vad har hänt?
Jag hörde nåt, så jag ville kolla,
och hela stället blev vattnat.
Det måste varit fel
på luftfuktighetskontrollerna.
Vad gör vi?
Vi måste tvätta dem snabbt.
Det är bara en tidsfråga innan de dör.
Vi fyller högtryckssprutan först.
DEOKCHEON RASTPLATS
Jag kom väl hit först, då.
SKRÄP
Förlåt.
Vart försvann…
Var är den?
Vi måste rädda dem.
Vad ska jag göra?
Jösses. Jag känner mig så dum.
Jag är en idiot.
Sung-mi.
Jag kan inte svara nu.
ARGA EOM
Jösses.
Varför tar det så lång tid?
Mamma sa att hon skulle komma.
Hon kommer snart.
Det är okej.
Mamma sa att hon skulle komma.
Hon kommer snart.
-Det är okej.
-Hon kommer snart.
Hon kommer snart.
Det är okej.
Det är okej, Ye-jin.
Fröken Dam!
Förlåt.
Förut,
så…
Det bara hände.
Förlåt jag är sen.
Precis.
Vet du vad klockan är?
Jag skulle komma direkt, men…
Glöm det. Ge mig bara mina mediciner.
Skojar du?
Du får en om dan.
-Vad tror du att du gör?
-Fröken Dam.
Vi träffas varje dag.
Mamma.
Jag åkte till en by som heter Deokpung.
Och jag träffade nån riktigt konstig.
Han är så envis,
och han fortsätter
att avbryta mig när jag pratar.
Men saken är den…
…när jag är med honom,
känner jag att
allt kommer att bli bra.
Så…
Skulle det vara okej
att lita på honom istället för mig…
och försöka igen?
Inte ens den hårdaste vintervinden
kan stoppa vårbrisen.
Man kan inte stoppa sånt
som tvingar sig in,
hur mycket man än försöker.
SOLD OUT ON YOU
Var du med din tjej igår kväll?
Jag måste vara helt galen.
Fröken Dam ringer också.
Säg till när hon gör det.
Förnyar du kontraktet?
Sluta nu.
Att förstöra mitt liv räckte, eller hur?
Skulle du överväga att jobba för L'Étoile?
Herr Seo, se det här som en rundtur
på den här råmaterialgården.
Det blir första
och sista inspelningen här.
Varför sa du då ja,
istället för att vägra?
Det var tack vare dig, fröken Dam.
Undertexter: Mattias Backström